Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik ang pinakanakakatakot♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Sa aking mga daliri, ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 1=
=Episode 1=
Shen Qingru.
Shen Qingru.
(Shen Qingru, daughter of Shen family)
(Shen Qingru, anak na babae ng pamilyang Shen)
(Commandery Princess Wen Ling, Crown Prince's cousins)
(Prinsesa Wen Ling, mga pinsan ng Koronadong Prinsipe)
You're quite the operator, aren't you?
Ang galing mo talagang maging operator, 'di ba?
First, you seduce His Highness,
Una, inaakit mo ang Kanyang Kamahalan,
and then you married Su Changji.
at pagkatapos ay pinakasalan mo si Su Changji.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
were you just born to be an actress?
Ipinanganak ka lang ba para maging aktres?
You flatter me, Your Ladyship.
Binubunyi mo ako, Kamahalan.
If I were an actress,
Kung ako ay isang aktres,
I should study the masterful act you've been putting on for the last ten years,
Dapat kong pag-aralan ang mahusay na pagganap na ginagawa mo sa nakalipas na sampung taon,
standing behind His Highness,
nakatayo sa likuran ng Kanyang Kamahalan,
treated worse than a dog.
tinatrato nang mas malala pa sa aso.
Why don't you look at where you come from?
Bakit hindi mo tingnan kung saan ka nanggaling?
You're nothing but the bastard spawn
Wala ka nang iba kundi ang lahi ng bastardo
of a dockside whore, who had slept with countless men.
ng isang patutot sa daungan, na nakipagtalik sa di-mabilang na mga lalaki.
I may be a whore's bastard.
Baka maging bastardo ako ng puta.
But you?
Pero ikaw?
A noble princess who couldn't even
Isang marangal na prinsesa na hindi man lang magawa
crawl into Yuwen Que's bed after ten years.
gumapang sa kama ni Yuwen Que pagkatapos ng sampung taon.
You're worse than a bastard.
Mas masahol ka pa sa isang bastos.
I hear the sensation of a branding iron on flesh is
Naririnig ko ang pakiramdam na parang tinatapalan ng bakal ang laman
particularly unforgettable.
lalong hindi malilimutan.
You can kill me,
Kaya mo akong patayin,
but
ngunit
you'll never become the crown princess you're so obsessed with.
Hindi ka kailanman magiging ang prinsesang korona na labis mong kinahuhumalingan.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
(If I hadn't made that choice...)
(Kung hindi ko ginawa ang desisyong iyon...)
(Where would I be now?)
(Saan kaya ako mapupunta ngayon?)
(Was any of this worth it?)
(Sulit ba ang alinman sa mga ito?)
Shoot him!
Barilin siya!
=Episode 1=
=Episode 1=
Di, I'm going to be married.
Di, ikakasal na ako.
(Two months ago) You should be happy for me.
(Dalawang buwan na ang nakalipas) Dapat ay masaya ka para sa akin.
(Cui Di) But you're a woman of Cangzhou.
(Cui Di) Pero ikaw ay isang babae mula sa Cangzhou.
(Shen Qingru's personal guard) Why must you marry a general
(Personal na bantay ni Shen Qingru) Bakit kailangan mong magpakasal sa isang heneral
from our enemy nation?
mula sa ating kaaway na bansa?
I can no longer live just for myself.
Hindi ko na kayang mabuhay para lang sa sarili ko.
But Young Lady,
Ngunit binibini,
can you truly forget Yu Che
Kaya mo ba talagang kalimutan si Yu Che?
and marry Su Changji?
at pakasalan si Su Changji?
The ones who destroyed my family were spies from the Mobei royal family.
Ang mga sumira sa pamilya ko ay mga espiya mula sa maharlikang pamilya ng Mobei.
To avenge them,
Para ipaghiganti sila,
I have no other choice.
Wala na akong ibang pagpipilian.
Mother, I'm back.
Nanay, nakabalik na ako.
What happened?
Ano ang nangyari?
Mother?
Ina?
Mother!
Ina!
Mother...
Ina...
Qingru,
Qingru,
remember,
tandaan,
no matter what happens,
kahit ano pa ang mangyari,
you must live.
dapat kang mabuhay.
No...
Hindi...
This jade pendant
Ang pendant na jade na ito
will keep you safe.
pananatilihin kang ligtas.
Mother!
Ina!
Young Lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
Binibini, ang token na ito ay eksklusibo lamang sa maharlikang pamilya ng Mobei.
I've just confirmed
Kinumpirma ko lang
that Madam and Young Master were killed by a soft sword.
na sina Ginang at Batang Panginoon ay napatay gamit ang isang malambot na espada.
The assassin used a right-handed technique.
Gumamit ang mamamatay-tao ng teknik na kanang kamay.
Yu Che owns a soft sword,
Si Yu Che ay may hawak na malambot na espada,
and he left without a word before.
at umalis siya nang walang pasabi.
Could it be him?
Maaari kayang siya iyon?
It can't be him.
Hindi puwedeng siya 'yon.
Che is not part of the Mobei royalty.
Hindi bahagi ng maharlikang Mobei si Che.
The killer must still be nearby.
Malamang nasa malapit pa rin ang mamamatay-tao.
I have to find them.
Kailangan ko silang hanapin.
I must catch the murderer
Kailangan kong mahuli ang mamamatay-tao
to avenge them.
para ipaghiganti sila.
Young Lady!
Binibini!
Young Lady, I have the information you asked for.
Binibini, mayroon ako ng impormasyong hinihingi mo.
Yu Che has vanished without a trace.
Nawala si Yu Che nang walang bakas.
I sent people to search everywhere, but there is no sign of him.
Nagpadala ako ng mga tao para maghanap kahit saan, pero wala talaga siyang makita.
And the token left at the scene
At ang token ay iniwan sa pinangyarihan
is his.
ay kanya.
It's time.
Oras na.
Let's go.
Tara na.
His Highness fought one against a hundred!
Nakipaglaban ang Kanyang Kamahalan sa isa laban sa isandaan!
(Yuwen Que) He infiltrated the enemy camp
(Yuwen Que) Pumasok siya sa kampo ng kaaway
(Crown Prince of Mobei) and smashed their very heart.
(Korona Prinsipe ng Mobei) at dinurog ang kanilang puso.
It was absolutely glorious!
Talagang napakaganda!
Kill!
Patayin!
(Heng Dao, Crown Prince's personal guard) Your Highness, Miss Qingru is getting married.
(Heng Dao, personal na bantay ng Korona Prinsipe) Kamahalan, si Binibining Qingru ay ikakasal.
When?
Kailan?
Tomorrow.
Bukas.
Hia!
Hiya!
(Ru, wait for me.)
(Ru, hintayin mo ako.)
Let me apply it for you.
Hayaan mong i-apply ko ito para sa iyo.
You know how to apply makeup, Che?
Marunong ka bang mag-makeup, Che?
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
You fooled me, Che!
Niloko mo ako, Che!
My face looks like monkey's butts.
Parang puwitan ng unggoy ang mukha ko.
It's snowing.
Nagniyebe.
Now we're even.
Ngayon ay pantay na tayo.
Are you sure about that?
Sigurado ka ba diyan?
The same trick.
Ang parehong panlilinlang.
As usual.
Gaya ng dati.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
Che, let's be together forever.
Che, magkasama tayo habangbuhay.
Alright?
Okay lang?
Alright.
Sige.
Forever. Not a second less.
Magpakailanman. Walang bawas kahit isang segundo.
Forever.
Magpakailanman.
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
(Ru,)
(Ru,)
(you promised.)
(nangako ka.)
(Forever)
(Magpakailanman)
(Wedding Procession)
(Prusisyon ng Kasal)
(General's Residence)
(Tirahan ng Heneral)
Di, why did we stop?
Di, bakit tayo huminto?
Young Lady,
Binibini,
someone's blocking our way.
may nakaharang sa daan natin.
(General's Residence)
(Tirahan ng Heneral)
You promised me forever,
Nangako ka sa akin ng panghabang-buhay,
not a second less.
walang bawas kahit isang segundo.
Yu Che,
Yu Che,
you were so easy to fool.
napakadali mo palang lokohin.
How could a nobody like you
Paanong walang makakagusto sa iyo
ever compare to the renowned General of Mobei?
maihahambing ba sa kilalang Heneral ng Mobei?
Between being a general's lady and a country bumpkin's wife,
Sa pagitan ng pagiging ginang ng heneral at asawa ng isang palaboy sa probinsya,
I believe anyone with half a brain
Naniniwala ako na ang sinumang may kalahating utak
would know which to choose.
malalaman kung alin ang pipiliin.
You only want to marry Su Changji
Si Su Changji lang ang gusto mong pakasalan.
for his power and status.
dahil sa kaniyang kapangyarihan at katayuan.
I could give you that too.
Kaya ko rin ibigay 'yan sa'yo.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
The honor of being a Crown Princess far surpasses that of a general's wife.
Ang karangalan ng pagiging isang Korona Prinsesa ay higit na nakahihigit kaysa sa karangalan ng pagiging asawa ng isang heneral.
Anything you desire,
Anumang bagay na iyong naisin,
I can give it to you.
Kaya ko itong ibigay sa iyo.
You're from the Mobei royal family?
Galing ka sa maharlikang pamilya ng Mobei?
Young Lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
Binibini, ang token na ito ay eksklusibo lamang sa maharlikang pamilya ng Mobei.
I've just confirmed
Kinumpirma ko lang
that Madam and Young Master were killed by a soft sword.
na sina Ginang at Batang Panginoon ay napatay gamit ang isang malambot na espada.
The assassin used a right-handed technique.
Gumamit ang mamamatay-tao ng teknik na kanang kamay.
Yu Che owns a soft sword,
Si Yu Che ay may hawak na malambot na espada,
and he left without a word before.
at umalis siya nang walang pasabi.
Could it be him?
Maaari kayang siya iyon?
It can't be him.
Hindi puwedeng siya 'yon.
Che is not part of the Mobei royalty.
Hindi bahagi ng maharlikang Mobei si Che.
How could you be a Mobei royalty?
Paano ka naging isang maharlika ng Mobei?
Ru,
Ru,
whatever you want,
kahit anong gusto mo,
I can give it to you.
Kaya ko itong ibigay sa iyo.
What I want...
Ang gusto ko...
You destroyed everything I ever wanted!
Sinira mo lahat ng pinapangarap ko!
Yu Che, how could you?
Yu Che, paano mo nagawa iyon?
How could you slaughter my family?
Paano mo nagawang patayin ang pamilya ko?
Everyone in my family!
Lahat ng tao sa pamilya ko!
Ru,
Ru,
I... I didn't kill your family.
Hindi... Hindi ko pinatay ang pamilya mo.
I swear it!
Sumusumpa ako!
Ru,
Ru,
listen to me.
makinig ka sa akin.
Whatever you want,
Anuman ang gusto mo,
I'll give it to you.
Ibibigay ko ito sa iyo.
Can you not marry someone else?
Hindi ba pwedeng magpakasal sa iba?
Then, I want you to...
Kung gayon, gusto kong ikaw ay...
I want you to die.
Gusto kitang mamatay.
I want to watch you burn in hell myself.
Gusto kitang panooring masunog sa impyerno.
The Crown Prince of Mobei was pestering me today.
Ginugulo ako ng Korona Prinsipe ng Mobei ngayon.
I have now severed all ties
Pinutol ko na ngayon ang lahat ng ugnayan
with him with that stab.
kasama niya gamit ang saksak na iyon.
Let all present bear witness.
Hayaang maging saksi ang lahat ng naroroon.
Ru...
Ru...
Ru.
Ru.